没错，这是正确的，而且您有一个Crenshaw的就职演说
对不起，先生，我很抱歉
这个女孩只有11个先生手表
感觉无论您在哪里做什么或去哪里，都无法适应
TI Digitation Cuz就是我一直以来的感觉
正确，我叫Akeelah Anderson，今年11岁
岁博士约书亚·拉拉比（Joshua Larabee）认为您有一个
一路走到全国拼字比赛的机会
这是一个很难熬的坚果，我见过它会把孩子们枪杀并吐出来，所以如果你想
到那里，你不会变成紫罗兰色了，你准备好了吗，我准备好了
好吧，让我们去一个女孩子很难实现梦想的地方
开始旅程5,000个新词5,000个您消耗掉了，您将拥有它，然后
你知道当你要赔的几百万比一百万的赔率时，你会感到厌倦
反对一堆富裕的白人孩子的推理，或者您可以使用哪种语言
请给我定义。Madrigal先生。舞者一公斤，才华横溢
只有正确的开始才是整个洛杉矶都在谈论我们
我是说明年的B比赛做的很棒，我很幸运，这也是
辛苦的妈妈，我们最深的恐惧不是我们
我们最深切的恐惧是，我们无法衡量自己的力量
意思是我不应该害怕害怕什么
联合国向人们展示的我想帮助您，我敢打赌，您只是环顾四周，就可以
五万教练
踢他的屁股akela Dutt屁股
自从您发现有您所见过的国家拼字蜜蜂
自己举起那座奖杯，但是如果你不能说它，那你就无法赢得它，所以说
我想赢你想赢什么
Akeelah和蜜蜂
你